Велторианский Клинок 


Скилы 1 уровня: 
Защитная стойка - состояние во время боя дающее небольшие бафы на Реакцию, но постоянные. 
Атакующая стойка - состояние во время боя дающее небольшие бафы на Попадание Оружием, но постоянные. (воин может быть только в одной Стойке) 
Защита с отходом - разовый бонус при броске на Реакцию, при успехе Воин ловко отходит от противника на безопасную дистанцию не провоцируя атаки и иные скилы. 1/бой
Удар с финтом - Сопутствующим Действием воин делает обманное движение чтобы запутать противника и  Основным Действием ударить его. Противник от такой атаки совершает Реакцию с помехой. Противники у которых Внимательность или Интуиция намного выше мастерства воина могут распознать уловку и нивелировать этот прием. 1/бой
Уверенность кошки - воин получает бафф чтоб устоять на ногах, держать баланс и смягчить урон от падения. Действие вне инициативы. 1/бой
Удар по ногам - ослабляющая атака которая наносит противнику дебаф на передвижение. Основное Действие 1/бой
Быстрые ноги - идентичен скилу Бегун из Ветки Короля Воинов. 
Контратака - как она есть. Сработает при успешной Реакции  Действие вне инициативы. 1/бой 


Скилы 2 уровня:
Быстрый удар - скилл заявляется до броска Инициативы. Большой бонус к инициативе и воин обязательно делает атаку по противнику. 1/бой
Парирование - большой бонус к Реакции, но только с помощью оружия отражая вражеский удар оружием. Также возможно отразить и некоторые дальние атаки. Действие вне инициативы. 1/бой
Открывающий удар - воин делает атаку которая не нанесет много урона, но в следующем раунде один следующий удар по противнику будет с преимуществом. Удар может быть от кого угодно помимо воина. Основное Действие. 1/бой
Защита с отпрыжкой - если позволяет окружение то воин получает баф на Реакцию от атаки  и ловко прыгает на какую либо возвышенность до 2 метров. Действие вне инициативы. 1/бой
Опрокидывающий удар - воин делает атаку с бонусом подставляя подножку противнику. Противник упадёт если его бросок Силы или Ловкости будет ниже попадания воина. Основное действие. 1/бой
Изнуряющий удар - воин делает атаку которая снижает Выносливость противника. Основное действие. 1/бой
Дополнительная атака - 1/бой можно ударить дважды. Можно также скил вместо обычной атаки. 
Обезоруживающая атака - помимо оружия у противника с рук можно выбить любой предмет. Основное действие. 1/бой


Скилы 3 уровня:
Сквозной удар - атака частично игнорирующая броню, барьеры и резисты. Основное действие. 1/бой
Опытный фехтовальщик - воин частично не получает дебафов если его атакуют сразу несколько противников. 
Точный удар - такая атака не наносит много урона, но получает огромный баф к попаданию. Основное действие. 1/бой
Болевой прием - при атаке или защите воин с бонусом может взять противника в болевой захват оружием. Провальные попытки выбраться наносит урон. Основное действие при атаке и действие вне инициативы при защите. 1/бой.
Перенаправление - воин способен при Реакции перенаправить атаку противнику в другого противника или в предмет. С бонусом. Действие вне инициативы. 1/бой
Воля ветерана - постоянный большой бонус к Силе Воли когда воина пытаются запугать, навести отчаяние или сбить с толку. 
Оглушающий Удар - удар способный оглушить противника. Основное действие. 1/бой


Скилы 4 уровня:
Метка - воин делает какого либо противника своей жертвой. Огромный бонус ко всем броскам против врага. Сопутствующее действие. 3/игру
Абсолютное мастерство - автоматически успех для любого применяемого скила. 2/день
Боевое чутье - постоянный большой  бонус к боевым проверкам Интуиции.