Магия Жизни


Заклинания 1 уровня:
Восстанавливающее прикосновение - восстанавливает плоть и кости. При использовании в бою -3 к Инициативе. Проверка 1к12+медицина для определения успеха лечения. 5 мп. 
Очищающее прикосновение - очищает тело от болезней и яда. При использовании в бою -3 к Инициативе. Проверка 1к12+медицина для определения успеха лечения. 5 мп. 
Манипулирование с водой - маг способен менять цвет жидкости (не более чем на 5 минут), придавать ей любую форму, нагревать, охлаждать и перемещать в воздухе. Размер манипулирующей жидкости до 5 литров. Маг должен видеть жидкость и заклинание не действует на кровь! 
Магический резерв - во время отдыха, и только, маг способен создать себе резерв маны из которого он может себе или союзнику восстанавливать мп. Сколько мп маг вложит, столько и будет. Резерв существует количество дней равное бонусу Интеллекта мага. 
Подводное дыхание - в течении 1 часа маг или цель заклинания могут дышать под водой. 8 мп.
Взор Фреятрон - маг магическим взором точечно анализирует потоки маны, болезни, отравления, травмы, инородные вещи и прочие болячки тела, как естественного так и магического характера. По решению мастера к последующему магическому лечению будет большой баф. 7 мп. 
Прилив сил - восстанавливает цели 5 единиц Выносливости. 5 мп. 


Заклинания 2 уровня:
Волна - Восстанавливающее прикосновение, Очищающее прикосновение или Прилив сил можно использовать волной вокруг мага диаметром 6 метров. Количество союзников которых можно зацепить равно бонусу Интеллекта мага. 11 мп. 
Водное усиление - на выбор мага он может усилить Силу, Ловкость, Живучесть или Выносливость цели на 1к4. 10 мп 
Водный шар - 1,5 метровый шар воды который взрывается большими сильными брызгами. Силы заклинания хватает чтоб оглушить и сбить с ног по площади в 6 метров, в также разрушить небольшие сооружения из камня и дерева. 12 мп. 
Насыщение - маг способен временно восполнить потерю крови магической водой которая заменяет отсутствующую кровь. В течении одного дня цель не получает штрафов от потери крови. 15 мп. 
Водный элементаль - Состоит из воды и сферы внутри, до которой нужно ещё дотянуться в толще воды. Элементаль получает урон если сбивать с него куски воды, испарять воду и бить по сфере. Ему можно отдавать команду Сопутствующим Действием или дать одну простую команду оставив в режиме автоматики. Облик определяется совместно игроком с мастером. 17 мп. 
Водная темница - маг заключает цель в водный пузырь на 1к6 раундов. Цель должна успешно пройти проверку Силы или Интеллекта (если цель владеет магией), при провале цель получает дебафф на физ. статы в размере 1к6, при успехе заклинание заканчивается. Маг может в любой момент решить оставить цели возможность дышать. 14 мп. 
Водный плащ - цель получает магическое покрытие которое защищает от заклинаний Атакующего и Ослабляющего типа, а также дает пассивное небольшое лечение. А также дает физ защиту как средняя броня. 17 мп. 


Заклинания 3 уровня:
Великий водный элементаль - как Водный Элементаль, но намного пизже. Игрок совместно с мастером создаёт этого монстра и что он умеет. 24 мп. 
Путь Фреятрон - это заклинание лечит тело до нужного состояния для возвращения души из Серой Долины. В самой Серой Долине душа возвращает часть Силы Воли необходимой для желания вернуться в мир живых и находит берег на котором лодка. На лодке душа и плывет обратно в мир живых и просыпается в своем теле. 46 мп. 
Водная стена - до 12 метров длиной, 3 метров в высоту и 1 метр в толщину. Можно менять размер, сделать замкнутым кругом или даже сделать как мост. Отлично держит физ урон и крайне эффективно поглощает Атакующую и Ослабляющую магию. 21 мп. 
Милость Фреятрон - в радиусе 12 метров от мага начинается магический дождь который исцеляет и восстанавливает 15 мп всем кого маг считает союзником. 25 мп. 
Гнев Фреятрон - огромная волна которая несет колоссальное разрушение и урон по площади в 12 метров. 22 мп. 
Облик воды - тело мага меняется, становясь водой на 1к8 раундов. В любой момент маг может стать лужой воды и пройти через любые отверстия и слиться с жидкостью. А также в этом состоянии 80% к физ урону и 50% резист к магии. 24 мп. 
Родная стихия - цель получает высокую скорость плавания, хорошее зрение в воде, подводное дыхание и почти не получает дебафов от нахождения в воде на 1 час. 20 мп.